administrador:

- atributos:
nombre
apellido
nombre de usuario
contrasena
email

- funciones:
cantidad de bugs por proyecto: Se muestra la lista de proyectos con la cantidad total de bugs.
Cantidad de bugs resueltos por un desarrollador.

tester:

- funciones:
Visualizar la lista de todos los bugs de todos los proyectos de los cuales el tester pertenece, 
pudiendo filtrar por id, proyecto, nombre y estado.

Mantenimiento de un bug con la siguiente información (crear, modificar y eliminar): id, 
proyecto (únicamente puede seleccionar de los proyectos a los cuales pertenece), nombre, 
descripción, versión, estado (activo o resuelto).


desarrollador:

- funciones:
se le despliega de forma amigable la lista de todos los 
bugs de todos los proyectos a los cuales pertenece.
Para un bug en particular se muestra toda la información del mismo.


proyecto:

- atributos:
testers asignados
desarrolladores asignados
incidentes


incidente:

- atributos:
nombre
descripcion
version
estado
quien lo resuelve
proyecto nombre




********************
usuarios solo alta
proyecto alta modificar y eliminar tambien bugs y usuarios
archivos en el servidor