Nuevo Proyecto 3              1    Error en el envío de correo 9                                El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                     1.0        Activo 
Nuevo Proyecto 3              2    Error en el envío de correo2 10                              El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado 2.                                                                                   1.0        Activo
Nuevo Proyecto 3              2    Error en el envío de correo3 11                              El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado 2.                                                                                   1.0        Resuelto